---
title: 'Моделирование: Плечо-лопатка, часть 4'
order: 9
type: table
---


# Моделирование: Плечо-лопатка, часть 4

Выполните перечисленные приемы и запишите результаты. В независимости от движения если встретили боль, то отступаем по амплитуде и интенсивности усилия.

|  | Приемы | Описание ощущения | Описание регуляции | Описание действия |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до давления ладоней друг в друга. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 2 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до разведения ладоней друг от друга. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 3 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до давления ладонями в позвоночник. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 4 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до отведения ладоней от позвоночника. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 5 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до поднятия ладоней вверх. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 6 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до опускания ладоней вниз. Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 7 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до давления пальцами ладоней в спину (скрутка). Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
| 8 | Из положения симметричный замок сзади (руки соединены ладонями за спиной, пальцами вверх) создаем преднатяжение. Развиваем усилие до давления запястьями в спину (скрутка). Держим на счет 5-4-3-2-1, отпускаем, ждем дорасслабления 5–8 сек, проверяем увеличение амплитуды. Повторяем 2–3 раза с протоколом на уменьшение усилия |  |  |  |
